      感谢您使用138外挂网传奇私服会员vip外挂   会员外挂已更新至2010年


各位朋友大家好!感谢大家1年来对我外挂的支持!

从09年10月08日!本站开放传奇0血秒杀的免费版下载!下载地址：www.138sos.com




更新说明:

1.增加对韩版传奇以及雪域(冰毒等)版本喝药速度优化！
2.修改2个外挂之间卡药问题(网络正常的情况下)！
3.优化了会员BY和会员幻想的攻击倍数调整！
4.优化了幻想的传送装备速度以及外挂自动保存失效的问题！
5.增加了破0血功能(百分之90)和0血不死的功能~(网络条件好可以发挥100%)
6.增加疯狂智能吃药速度以及喝药精确密度!可以实现达到0.00001秒！
7.增加超级暗杀，暗杀提速，微量防服务器空气墙等一些功能！
8.增加会员自动买药脚本~支持所有传奇私服！
9.增加一项破0血秘籍(PK过程中对方如果0血,你可以停顿一下再打他,或发一个魔法，比如：彻地钉)！
10.增加会员自己编辑各版本自动买药脚本(有说明)！
11.增加会员vip加速器！
12.改进会员BY会员幻想外挂限制功能！使PK更快更爽！
13.优化很多外挂内核，去掉不必要的功能
14.增加启动外挂更新,看的更仔细!
15.本外挂增加所有版本的兼容度支持!
16.本外挂依赖双外挂,建议全打开,要不不能发挥最大功效!


                                 本站永久域名:www.138sos.com
                    

